Titulo: iphone 15 pro max
precio: $1.764.532
Descripcion: 
iPhone 15 Pro Max. Forjado en titanio y equipado con el revolucionario chip A17 Pro, un Botón de Acción personalizable y el sistema de cámaras más potente en un iPhone.

FORJADO EN TITANIO — El iPhone 15 Pro Max tiene un diseño resistente y ligero, con titanio de calidad aeroespacial y parte posterior de vidrio mate texturizado. Frente de Ceramic Shield, más duro que el vidrio más duro de cualquier smartphone. Y resistencia a las salpicaduras, al agua y al polvo.

Caracteristicas:
Tamaño:6.7"
Memoria: 256GB
Camara Principal: 48Mpx
Desbloqueo: Reconocimiento Facial
