Titulo:Samsung Galaxy A54

Precio:$336.999

Descripcion:
Fotografía profesional en tu bolsillo
Descubrí infinitas posibilidades para tus fotos con las 3 cámaras principales de tu equipo. Poné a prueba tu creatividad y jugá con la iluminación, diferentes planos y efectos para obtener grandes resultados.

Experiencia visual increíble
Mirá tus series y películas favoritas con la mejor definición a través de su pantalla Super AMOLED de 6.4". Disfrutá de colores brillantes y detalles precisos en todos tus contenidos.

Caracteristicas:
Tamaño:6.4"
Memoria: 256GB
Camara Principal:50Mpx
Ram:8GB