Titulo:Samsung Galaxy Z Flip5

Precio:$659.999

Descripcion:
Samsung Galaxy Z Flip 5 con 8gb de RAM y 256gb de almacenamiento.
Doble cámara y más detalles:sus 2 cámaras traseras de 12 Mpx/12 Mpx te permitirán tomar imágenes con más detalles y lograr efectos únicos como el famoso modo retrato de poca profundidad de campo.
Además, el dispositivo cuenta con cámara frontal de 10 Mpx para que puedas sacarte divertidas selfies o hacer videollamadas.

Caracteristicas:
Tamaño:6.7"
Memoria: 256GB
Camara Principal: 10Mpx
Ram:8GB