titulo:Iphone 14 pro max

Precio:$1.544.999

Descripcion:
    El iPhone 14 Pro te permite captar detalles increíbles gracias a su cámara gran angular de 48 MP. Además, trae la Dynamic Island y una pantalla siempre activa, para que puedas interactuar con tu iPhone de una forma completamente nueva. Y viene con Detección de Choques(1), una funcionalidad de seguridad que pide ayuda cuando no estás en condiciones de hacerlo.           

Caracteristicas:

Tamaño:6.1"
Memoria: 256GB
Camara Principal: 48Mpx
Desbloqueo: Reconocimiento Facial
