Titulo: Ipad 8va Generacion

Precio:$532.580

Descripcion: El nuevo iPad se transforma en lo que quieras: un cuaderno digital, una oficina móvil, un estudio fotográfico, una consola de juegos o una sala de cine. El chip A12 Bionic te ofrece la potencia que necesitas para usar las apps de todos los días y los juegos más inmersivos. Puedes editar un documento mientras buscas información en Internet y hablas con un compañero por FaceTime. Gracias al Apple Pencil, tomar notas en el iPad es supersencillo. ¿Tienes que preparar un informe? Conecta el Smart Keyboard de tamaño completo y escribe con total comodidad.
Caracteristicas:
Tamaño:10.2"
Memoria: 32GB
Camara Principal: 8Mpx
Bateria:10h
