Titulo:samsung Galaxy Tab S8

Precio:$780.000

Descripcion:
Esta tablet Samsung es la compañera ideal, con capacidad de sobra para cada una de tus actividades. El diseño delgado, compacto y portátil, con facilidad para sostener en una mano, lo convierte en una combinación perfecta de rendimiento y versatilidad.

Transferir, sincronizar y acceder a tus dispositivos las veces que quieras ahora es posible. Sus conexiones bluetooth te permiten potenciar sus funciones al máximo.

Caracteristicas:
Tamaño:12.4"
Memoria: 128GB
Camara Principal:13Mpx
Ram:8GB